   

         Informatique et Technologies de l'Information et de la Communication (TIC) :

        Filières : Génie Informatique, Réseaux et Télécommunications, Développement Web et Applications Mobiles, Sécurité Informatique.

       Gestion et Commerce :

        Filières : Management, Finance, Comptabilité, Marketing, Ressources Humaines, Logistique et Supply Chain Management.

    Droit et Sciences Politiques :
        Filières : Droit Public, Droit Privé, Sciences Politiques, Relations Internationales.

    Ingénierie et Sciences Appliquées :
        Filières : Génie Civil, Génie Électrique, Génie Mécanique, Génie des Procédés, Génie Industriel.

    Agriculture et Environnement :
        Filières : Agronomie, Gestion de l'Environnement, Sciences Forestières, Élevage et Productions Animales.

    Tourisme et Hôtellerie :
        Filières : Management du Tourisme, Gestion Hôtelière, Guide Touristique.

    Arts et Communication :
        Filières : Journalisme et Communication, Arts Visuels et Design, Cinéma et Audiovisuel, Musique et Spectacle Vivant.

    Éducation et Sciences de l'Éducation :
        Filières : Enseignement Primaire et Secondaire, Pédagogie et Sciences de l'Éducation, Formation des Enseignants.